[Road to Success]
[Episode 27]
Halo.
Apakah benar ini Kelas Bimbingan Yuanyuan?
Ada paket untuk kalian.
Terima kasih.
[Selamat Tim Sepak Bola SMA 8 Hongjing
berhasil lolos]
[Konsol Gim Fisik]
[Paket wisata untuk 2 orang]
[Seragam bola tanda tangan bintang bola]
[Susunan blok]
[Telepon Penukaran Hadiah]
PS5, 5.999 yuan.
[Hadiah 1]
[Hadiah 2]
Sepeda balap 6.990 yuan.
[Hadiah 3]
Ponsel pintar 6.999 yuan.
[Hadiah 4]
Selamat Tim Sepak Bola SMA 8 Hongjing
berhasil lolos.
Di sini.
Bu Lin ini terlalu bermurah hati.
Jadi, masing-masing dari kita
disuruh memilih satu hadiah?
Aku mau yang itu.
Kalau begitu, aku mau baju
tanda tangan bintang bola.
Coba aku lihat.
Tidak benar.
Kenapa Bu Lin
memberi kita nomor telepon baru?
Ini...
Menurutku, ini bukan Bu Lin sama sekali.
Setiap hadiah di sini harganya
lebih dari 5.000 yuan.
Bu Lin tidak rela menghabiskan
uang sebanyak ini.
Benar.
Pelatih, bagaimana menurutmu?
Apakah ini Bu Lin?
Aku harap begitu.
Tapi, tidak seperti dia.
Nada bicaranya resmi begini,
jelas bukan gayanya.
Apakah orang misterius?
Bukankah hanya perlu ditelepon saja?
Baik, cepat.
Teleponnya ini.
Aku punya ponsel.
Kamu pegang ini.
Halo.
Ini adalah pusat penukaran hadiah.
Selamat Tim Sepak Bola SMA 8 Hongjing
berhasil lolos.
Berikut adalah daftar hadiah.
Untuk menerima hadiah, silakan tekan satu.
Untuk menerima misi baru,
Langit Penuh Bintang, silakan tekan dua.
Hitung mundur 15 detik
dimulai dari sekarang.
Jika Anda tidak memilih
dalam waktu yang ditentukan,
akan dianggap menyerah untuk semua misi.
Langit Penuh Bintang,
apa itu?
Aku harus tekan satu atau dua sekarang?
Lima belas detik.
- Tekan tutup.
- Kamu sedang apa?
Kamu sedang apa, Kak?
Jika terus ragu,
ia akan menganggap
kamu sudah memilih jawaban.
Sebenarnya ini adalah soal pilihan ganda.
Kita memilih satu
atau memilih dua?
Kenapa aku merasa nomor dua
adalah Bu Lin?
Benar.
Kebetulan ada kata "bintang".
Selain itu, "bintang malam".
Lalu, apakah dia punya kabar
tentang Bu Lin?
- Mungkin.
Menurutku juga begitu.
Kapten, kamu yang pilih.
Meski hanya dugaan,
tapi aku tetap ingin memilih yang kedua.
Karena aku tidak mau melepaskan
petunjuk apa pun untuk menemukan Bu Lin.
Aku tidak mau melewatkan
peluang ini juga.
- Benar.
- Aku juga.
Akhirnya ada petunjuk.
Mari, ponselnya ada padaku, cepat telepon.
Pakai pengeras suara.
Halo.
Ini adalah pusat penukaran hadiah.
Dua.
Anda memilih nomor dua.
Selanjutnya, silakan terima telegram.
Telegram?
- Ayo, lihat ke sana.
- Ayo.
[Jika aku bisa menyelamatkan
hati yang hampir hancur,]
[hidupku tidak akan dijalani
dengan sia-sia]
Apa ini?
[Jika aku bisa menghibur luka seseorang]
[atau meredakan kesedihan seseorang]
Teka-teki baru lagi?
Atau puisi?
Apa maksudnya ini?
[atau membantu seekor burung yang lemah]
[kembali ke sarangnya,]
Tidak tahu.
[hidupku tidak akan dijalani
dengan sia-sia]
Misi baru, menyelamatkan
bintang yang hilang.
[Misi baru: Menyelamatkan
bintang yang hilang]
Wanxing, Lin.
[Mengirim petunjuk]
Apakah ini akun Bu Lin?
Email.
[Masuk Akun]
[Kotak Masuk]
Pemberitahuan pengangkatan
Yongchuan Hengjiu?
Pelatih.
Coba kamu buka, biar kami lihat.
[Kantor Ketua Klub Sepak Bola Yongchuan]
Surat Pengangkatan.
[Pemberitahuan Pengangkatan
Kelompok Ketua]
[PT. Klub Sepak Bola Yongchuan Hengjiu]
Pemberitahuan pengangkatan
pelatih sepak bola Yongchuan Hengjiu.
[Pemberitahuan mengenai pengangkatan
pelatih baru]
[Pelatih Liu Chuanguang telah menjabat
sebagai pelatih Klub Yongchuan Hengjiu]
[Pelatih utama tim garis depan
menerbitkan pemberitahuan ini]
Tanggal 2 November.
Liu Chuangguang.
Ini dikirim di hari aku pergi.
Bu Lin pernah bilang,
orang misterius yang memberinya
sebuah email.
Baru dia tahu
bahwa kamu tidak pergi ke Hengjiu.
Kalau begitu, email ini seharusnya
diberikan oleh orang misterius itu.
[Orang Misterius Tercinta]
Orang Misterius Tercinta,
aku tidak tahu bagaimana
harus memanggil Anda.
Panggil Anda Orang Misterius saja.
Aku punya firasat.
Selama ini
yang membuat kartu peminjaman bola,
permainan teka-teki silang
dan menyediakan email ini,
seharusnya adalah orang yang sama.
Orang ini adalah Anda, Orang Misterius.
Aku bisa merasakan,
Anda berharap
aku keluar dari kurungan sendiri,
bergabung dengan anak-anak
di tim sepak bola ini,
membimbing mereka menemukan kembali
arti dari sepak bola.
Aku sudah berkali-kali menebak,
siapa Anda sebenarnya.
Tapi, sekarang aku merasa,
mungkin perjalanan misterius ini
perlahan akan membawaku menemukan Anda.
Aku tidak perlu terburu-buru.
Mungkin
Anda tidak akan pernah
masuk ke email ini lagi.
Tapi, email ini pernah menghubungkan kita.
Aku berniat mencatat momenku
bersama tim bola di sini kelak.
Kalau begitu,
aku akan berbagi satu hal
yang sangat membahagiakan dulu.
Kemarin, aku berlari sangat cepat.
Aku berhasil kembali mengejar Wang Fa.
[Kalah pada Yongchuan Hengjiu]
Orang Misterius Tercinta.
Pertandingan hari ini,
kami kalah telak melawan
Yongchuan Hengjiu.
Sebelum pertandingan,
pelatih sudah memberitahuku lebih awal.
Dia mengatakan,
mungkin kami akan kalah kali ini.
Bukan.
Maksudnya adalah kami tidak bisa menang.
Tapi, aku selalu merasa bagaimanapun juga,
kami seharusnya masih punya
kekuatan untuk berjuang.
Tapi, sebenarnya,
tidak ada.
Meski hasilnya sudah diberitahukan
lebih awal,
[SMA 8 Hongjing, 00]
[Yongchuan Hengjiu, 11]
namun saat kekalahan benar-benar datang,
aku tetap sangat sedih.
Saat aku memejamkan mata sekarang,
yang terbayang adalah momen Chen Jianghe
terjatuh di atas rumput
dan bola ditendang masuk ke gawang kami.
Ternyata,
jarak di antara kami dan tim profesional
sebesar ini.
Namun,
apakah ini berarti
kami tidak bisa mengalahkan musuh kuat
selamanya?
Sebenarnya, dalam pandanganku
terhadap dunia,
kalah menang dalam sepak bola
tidak begitu penting,
yang penting adalah
sepak bola itu sendiri.
Apakah kamu bahagia dalam proses ini,
apakah ada hasil yang didapat,
apakah menemukan makna.
Tapi,
aku sadar begitu gagal,
hal yang disebut proses ini,
tidak memiliki kebahagiaan,
hasil dan makna.
Semua hal yang dibawanya
adalah penderitaan.
Sebelum pertandingan,
Pelatih menyuruhku memikirkan,
apa sebenarnya sepak bola itu sendiri.
Pokoknya, dia sendiri juga
tidak mengerti masalah ini.
Aku tidak mengerti untuk sementara.
Namun, tidak masalah, 'kan?
Tapi, hingga saat ini,
menurutku,
hal yang paling menarik
dari olahraga kompetitif
adalah
yang lemah mengalahkan yang kuat.
- Menjadikan hal tidak mungkin
- SMA 8 Hongjing.
- menjadi mungkin.
- Semangat.
Semua orang membawa banyak pertanyaan
yang tidak dimengerti.
Mengejar kemenangan
yang jelas-jelas tidak bisa dikejar.
Berlari sekuat tenaga
di lapangan rumput ini.
Pelatih.
Masih ada satu surat yang belum dikirim
di kotak naskah.
[Kotak Naskah]
Apa ini?
[Untuk Tuan Kemengangan]
Tuan Kemenangan?
Apakah ini surat cinta untuk Pelatih?
Coba dibuka.
Pelatih.
[Untuk Tuan Kemengangan]
[Kotak Masuk]
[Mencatat satu kemenangan]
Surat ini seharusnya ditulis untuk kalian.
Orang Misterius Tercinta.
Aku percaya Anda pasti sudah tahu
tentang anak-anak yang mengalahkan
Lyujing Internasional, 'kan?
Sebenarnya, pemahamanku
tentang Liga Super Remaja
masih terhenti
pada saat mereka melawan
Tim Ning'an waktu itu.
Karena semuanya adalah pelajar,
jadi meski ditekan oleh lawan,
juga bisa membalikkan keadaan
dengan strategi Pelatih Wang.
Namun, pertandingan kali ini berbeda.
Kekuatan Lyujing
jelas jauh lebih kuat.
Ketidakhadiran Wang Fa
membuatku semakin tertekan.
Tapi, aku tahu jelas kala itu
bahwa pertandingan kali ini
bukan lagi sekadar ikut serta.
Ini adalah Liga Super Remaja
yang sesungguhnya.
Baik aku maupun anak-anak,
suasana hati kami sepenuhnya berbeda
dari sebelumnya.
Lyujing benar-benar sangat hebat.
Tapi, pada akhirnya,
kami tetap menang.
Senyum!
Anak-anak
juga memasang spanduk di sekolah.
Membuat kehebohan.
Disayangkan,
tidak ada orang di sekitar
yang memperhatikan atau peduli.
Namun, aku tahu,
kemenangan ini berarti luar biasa
bagi mereka.
Meski tidak banyak yang memperhatikan,
tapi itu pertama kalinya aku melihat
rasa bangga di mata mereka.
Rasa bangga itu,
mungkin bukan bintang
yang paling terang di langit malam.
Namun, ia tetap bersinar.
Aku percaya,
mereka akan melangkah sangat jauh.
Suatu hari nanti,
semua orang akan kembali mengenal mereka.
Kami berawal dari ruang peralatan
yang terbengkalai
hingga ke lapangan hijau
yang penuh semangat.
Kisah epik perlawanan sekelompok siswa
yang kurang berprestasi
dimulai dari sini.
Aku benar-benar sangat senang.
Aku yakin Anda juga sama, 'kan?
[Wen Chengye yang menuju kehidupan baru]
Surat ini menulis tentang Wen Chengye.
Orang Misterius Tercinta.
Hari ini, aku ingin berbagi dengan Anda.
Aku menyaksikan proses seorang anak genius
yang terperangkap di sumur dalam
dan sedang berlari menuju hidup baru.
Keluarga asal Wen Chengye
sangat tidak bahagia.
Di antara dia, Fu Xinshu,
serta sepak bola,
ada keretakan yang sangat dalam.
Keberadaan anak ini
selalu menjadi sesuatu yang istimewa.
Saat pertama kali bertemu,
dia seperti seekor landak beracun.
Melindungi hatinya yang terluka
dengan duri-durinya.
Hari ini,
di pertandingan kami melawan Xinpeng,
aku mengiriminya email.
Aku masih berharap dia akan datang
di dalam hati.
Aku bisa merasakan,
- antusiasmenya terhadap sepak bola
- Bodoh.
- dan mekanisme pertahanan mentalnya
- Sekelompok keledai bodoh.
- yang sensitif,
- Katakan sekali lagi.
- sedang tarik menarik dengan sengit.
- Qin Ao.
Aku melihat kami semua
yang mencoba mendekat
justru memicu kewaspadaannya.
Tapi, setiap kali dia memakai ucapan
dan tindakan
untuk menyakiti kami,
di saat yang sama dia juga mencabut
satu duri dari tubuhnya sendiri.
Dia memilih cara yang menyakiti orang lain
dan diri sendiri ini
untuk mendekati kami
selangkah demi selangkah.
Sebenarnya, itu karena
dia takut kembali kehilangan.
- Pertemanan,
- Terima kasih.
kasih sayang,
semangat
dan dirinya sendiri,
semua ini adalah hal yang didambakannya
namun juga takut kehilangan.
Selama pertandingan,
aku menunjukkan video
pertandingan kami padanya.
Dia melihat tekad dan antusiasme
rekan satu timnya
untuk mempertahankan setiap bola
di bawah terik matahari.
Di layar,
dia berkata padaku dengan suara serak.
"Aku tidak tahu apakah masih sempat,
tapi aku akan tetap datang."
"Pasti."
"Tunggu aku."
"Kalian harus menungguku."
Aku melihat,
dia berlari menuju lapangan,
berlari ke arah kami.
Wen Chengye.
[Mikrofon Aktif] [Pengeras Suara Aktif]
[Kamera dinon-aktifkan]
Aku tidak tahu apakah masih sempat.
Tapi, aku akan tetap datang.
Pasti, tunggu aku.
Seandainya bisa tiba tepat waktu.
Seandainya tidak keras kepala.
Seandainya bisa melihat isi hatinya
lebih awal.
Dia punya penyesalan yang tidak terhitung.
Banyak "seandainya" yang tidak terwujud.
Namun, Wen Chengye yang berlari
menuju lapangan
sudah menjadi Wen Chengye yang baru.
Semua kata "seandainya",
semua rasa tidak rela,
semua air mata yang mengalir
bersama rekan satu tim...
Sebenarnya mereka semua
sedang saling menyembuhkan.
Maaf, Semuanya.
Maaf.
Orang Misterius Tercinta.
Terima kasih telah menyaksikan
kehidupan baru Wen Chengye bersamaku.
Menyaksikan anak-anak ini
menghadapi
isi hati mereka dengan berani
selangkah demi selangkah.
Saat ini,
aku juga telah disembuhkan.
Aku merasa, aku sungguh sangat bahagia.
Ini...
Ini membuatku menjadi ingin menangis.
Tidak kusangka Bu Lin
mencatat semua hal ini.
Pelatih.
Apakah kamu bisa membawa Bu Lin kembali?
Bisa.
Karena hatinya ada di sini.
[Untuk Tuan Kemenangan]
Selamat malam, Wang Fa.
Aku tidak pernah merekam
hal seperti ini sebelumnya.
Jadi, merasa agak malu.
Pertama-tama.
Terima kasih banyak sudah menemani
selama ini
dan terima kasih atas bimbinganmu
untuk para pemain.
Mungkin mereka seperti
orang asing yang kebetulan bertemu bagimu.
Kamu hanya sekaligus menolong
anak kucing yang jatuh ke air.
Mengangkat dan mengeringkannya.
Tapi, tahukah kamu?
Bagi anak kucing itu,
bisa diterangi oleh cahaya matahari
adalah hal yang paling membahagiakan
dan paling memberikan rasa aman
dalam hidup.
Sungguh berterima kasih padamu.
Apakah ini terdengar sedikit palsu?
Meski ini semua dari lubuk hatiku,
tapi tidak semuanya tulus.
Kata-kata yang paling tulus
yang ingin disampaikan secara rasional,
tidak boleh diberi tahu padamu.
Tapi, lagi pula,
aku akan menyunting bagian ini,
jadi tidak apa-apa.
Wang Fa.
Saat mendengar kabar
bahwa kamu akan pergi,
perasaanku sangat aneh.
Mungkin ini rasa kecewa.
Seharusnya ini rasa kecewa.
Kamu adalah pria paling menarik
yang pernah aku temui.
Setiap hari bersamamu
terasa hidup dan santai.
Meski kamu terlihat seperti orang
yang punya banyak cerita,
tapi aku juga punya banyak rahasia.
Hari-hari ini,
karena ada kamu dan para murid,
setiap hari terasa penuh dan sibuk.
Sibuk hingga aku bisa
tidak perlu memikirkan
beberapa pertanyaan tanpa jawaban itu
untuk sementara.
Dulu, ada suatu masa,
aku tidak bisa tidur semalaman.
Tapi, begitu aku terpikir
kamu ada di lantai atas,
entah akan membuat minuman baru
apa lagi besok,
aku pun menantikan setiap hari
yang akan datang.
Perasaan ditemani seseorang,
sungguh sangat baik.
Tapi, kamu akan pergi sekarang.
Lantai atas akan kosong lagi.
Aku akan sendirian lagi.
Aku tahu ini sangat egois.
Tapi, aku tetap ingin bertanya padamu.
Bolehkah kamu tinggal
demi aku?
Temani aku.
Bagaimana?
Aku akan melakukannya.
Lin Wanxing.
Untuk apa kamu menyuruhku datang?
Apakah
kamu menyuruhku datang demi memamerkan
koleksi bonekamu, 'kan?
Aku butuh bantuanmu.
Katakan.
Aku sudah terlalu lama menunggu
tanpa hasil di Hanling.
Aku memutuskan untuk maju selangkah lagi.
Oke.
[Hanling]
♪ Waktu mengalir bagaikan air ♪
♪ Berlalu tanpa meninggalkan jejak ♪
♪ Orang yang tidur bersama mimpi
tidak ingin tidur ♪
[Diskon khusus untuk hewan peliharaan]
♪ Terkadang kabut gelap menyelimuti ♪
♪ Hujan yang lembap meresap
ke setiap sudut kehidupan ♪
[Bolehkah tinggal demi kami?]
♪ Di dalam pelukanmu ♪
Maaf, satu es soda Amerikano.
♪ Dunia paralel kita
pada akhirnya akan bertemu ♪
Terima kasih.
♪ Siang dan malam silih berganti ♪
Dia sudah memesankan untukmu.
Terima kasih.
♪ Sedangkan aku di matamu ♪
♪ Menyaksikan diri sendiri
yang sebenarnya ♪
Ini.
♪ Asalkan berpelukan erat ♪
Aku sudah selesai menempel, kamu?
♪ Tatapanmu menembus
hingga ke dalam jiwaku ♪
Masih tersisa dua tempat.
Kamu yakin mau main teka-teki?
♪ Kilau cahaya pelangi ♪
[Bolehkah tinggal demi kami?]
Tidak menulis hal sentimental
atau lainnya?
♪ Kenangan pahit
telah menjadi hari kemarin ♪
♪ Mimpi indah yang berkilauan ♪
♪ Bagiku tak terjangkau ♪
♪ Kenangan bagaikan embusan napas
yang menyapu lembut ♪
Payungnya aku bawa.
♪ Perlahan memulihkan luka masa lalu ♪
Jika payungnya kamu bawa,
aku nanti pakai...
♪ Kita bergandengan tangan,
takkan pernah berpisah ♪
Aku ikut denganmu.
Aku tidak punya payung lagi.
[BUSYDOG}
Anjing kecil.
Ini kepang kecilmu? Halo.
Duduk.
Mari.
Apa ini?
Kamu suka makan ini? Panggil Kakak.
Si Gemuk.
Kamu sungguh anjing gemuk.
Enak tidak?
Sampai jumpa.
[Bolehkah tinggal demi kami?]
[Diskon khusus untuk hewan peliharaan]
Aku tahu ini sangat egois,
tapi aku tetap ingin bertanya padamu.
Bolehkah kamu tinggal...
Demi aku?
Demi kami?
Wang Fa.
Apakah kamu sudah melihat
video di kotak masuk email?
[Email 163]
[Selamanya menunggu sebuah bintang]
Ini adalah selembar tiket bioskop
yang menunggu untuk ditukar.
Bioskop Xinghui Wanxiangcheng.
Berlaku selamanya.
[Pindai kode]
[Layanan tidak bisa digunakan,
silakan dicoba lagi nanti]
Halo.
Kode QR-ku ini
tidak bisa memindai tiket di mesin.
Baik, mohon Anda tunggu sebentar.
[Sedang Mengunduh]
[Penukaran berhasil]
[Selamanya menunggu sebuah bintang]
Ternyata Studio 9.
Studio ini
sudah direservasi oleh seseorang
untuk beberapa sesi.
[Penukaran berhasil]
[Selamanya menunggu sebuah bintang]
Terima kasih.
[Bioskop Xinghui Wanxiangcheng]
[Tiket selamanya menunggu sebuah bintang
telah ditukar]
[1 Maret 2026,
Bioskop Xinghui Wanxiangcheng]
[Tiket pukul 17:40, Studio 9]
[Suku Orang Liar]
Bu Lin sudah menukarkan tiket film.
Bu Lin!
Membagikan kehidupan kami padamu.
Lalu, lihat hasil kebun kami.
Ini yang kugambar waktu itu.
Ini paprika yang aku tanam,
bagus tidak?
Ini ditanam oleh Bos.
Ao yang paling tampan.
Baiklah, Bos.
Coba kamu memperkenalkan sayur ini.
Baiklah, kamu tidak bisa.
Tolong tambahkan lebih banyak cabai.
Siapa bilang aku tidak tahu?
Ini namanya pakcoy Shanghai, benar, 'kan?
Benar.
Bu Lin.
Ini daun bawang yang aku tanam.
Cabai yang kamu tanam ada di sini.
Enak sekali.
Kamu pasti akan sangat suka memakannya.
Bagus.
Ini adalah sawi putih.
Ini yang paling penting,
Bu Lin.
Ini adalah cabai yang aku tanam,
apa namanya...
- Lihat, ditanam banyak sekali.
- Cabai apa?
Tumbuhnya banyak sekali.
Ini adalah hasil tanaman terbaikku.
Kamu, Bos.
Ini adalah labu spons.
Bu Lin, labu ini sudah busuk.
Aku petik saja.
Kalau begitu, ayo kita pergi.
Selanjutnya.
Ini adalah kangkung dan sejenisnya.
Lalu, ini adalah terong.
Kenapa layu begini?
Jangan tanya aku.
Kamu tanya...
Aku mau tanya,
tanya pengurusnya.
Wen Chengye.
Kenapa terong ini layu sekali?
Siapa yang tidak menyiram air,
dialah yang tahu.
Siapa yang tidak menyiram air?
- Tidak bisa.
- Jalan ke depan.
Untuk apa kita turun ke sana?
Bos sedang berpura-pura di sini.
Sedang mengerjakan tugas.
Ayo.
Pergi melihatnya.
Kita juga tidak tahu dia benar-benar
menulis atau hanya pura-pura.
Menurutku...
Bu Lin,
aku berani bertaruh mereka pasti
sedang main ponsel.
Karena aku melihat mereka
menyembunyikan ponsel di bawah buku tadi.
Mari kita turun dan menangkap basah
mereka.
Kutunjukkan padamu.
Tidak apa-apa.
Siapa yang berusaha begini,
kalian berdua?
Jangan berpura-pura lagi.
Ini masakan kami sendiri.
Bu Lin.
Ini adalah sayuran
yang kami tanam sendiri.
Banyak sekali cabainya.
Pelatih.
Pelatih, kenapa kamu tidur di sini lagi?
Cepat, kemari.
Jangan tidur lagi.
Ayo, makan mi.
Pelatih memang suka sekali tidur.
Pelatih, aku ambil sedikit untukmu.
Oh iya, Pelatih.
Ini video yang kami rekam untuk Bu Lin.
Kamu mau mengatakan sesuatu?
Bu Lin.
Kami sangat merindukanmu.
Kami sudah memenangkan
pertandingan kualifikasi.
Semuanya sangat percaya padamu.
Bicaramu seperti antagonis saja.
Bu Lin.
Kami akan selalu mendukungmu.
Tempat ini akan menjadi
pelabuhanmu selamanya.
Kami mencintaimu.
- Benar.
- Ya.
Kami terus menunggumu di sini.
Menunggumu makan mi bersama.
Ditambah banyak cabai.
Tidak pakai daun ketumbar.
Bu Lin.
Kalau begitu, aku makan mi dulu.
Sampai jumpa, Bu Lin.
Sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
Bu Lin.
Lama tidak berjumpa.
Alasanku merekam video ini untukmu,
karena setelah kepergianmu,
kami menerima paket dan telegram
yang aneh.
Kami juga tahu alasan sebenarnya
kamu pergi.
Saat awal mengetahui cerita itu,
kami semua sangat sedih.
Tapi, aku tidak tahu
♪ Malam menembus celah jari ♪
harus bagaimana menghiburmu.
♪ Memeluk kedinginan yang sadar ♪
Aku bahkan tidak bisa mengatakan...
♪ Menggumamkan isi hati sendirian ♪
♪ Pamit pada angin malam
yang tidak disengaja ditemui ♪
Semuanya sudah berlalu.
Wanxing.
♪ Menemani bunga melati mekar
hingga musim semi ♪
Kamu selalu menjadi mercusuar
bagi anak-anak.
♪ Aroma segar memudar dengan elegan ♪
Memberi mereka arah
di kala mereka bingung.
♪ Pernah bermimpi dengan keindahan ♪
Alasan kami merekam cerita-cerita ini,
bukan hanya karena kami merindukanmu.
♪ Juga menerima hidup panjang
dengan penyesalan ♪
Kami juga ingin memberitahumu...
Meski kamu masih tidak mau kembali
sekarang,
♪ Lihat, di bawah cahaya matahari ♪
♪ Di dalam dunia yang tidak pasti ♪
tapi kami semua akan menunggumu.
Mercusuar kami
♪ Beruntung tidak pernah
kehilangan keseriusan ♪
bersinar untukmu.
♪ Bakat untuk bergembira ♪
Aku ingat,
saat aku memutuskan
untuk meninggalkan Inggris kala itu,
♪ Berbagi suhu tubuh dengan hujan ♪
♪ Merasakan perjalanannya dengan tenang ♪
saat bangun suatu hari,
entah kenapa aku berjalan
ke Stadion St. Mary.
♪ Seperti kunang-kunang
yang menghilang dalam sekejap ♪
Membeli tiket untuk menonton pertandingan.
♪ Tetap cantik dengan sempurna ♪
Meski pertandingan bola itu
tidak mengubah keputusanku
untuk meninggalkan tim,
♪ Tidak perlu
mempermasalahkan kesimpulan ♪
namun...
♪ Biarlah ada pertanyaan di garis akhir ♪
Rasa senang yang dibawakan
oleh kemenangan itu
masih aku ingat hingga sekarang.
♪ Tidak mengandalkan sumpah
untuk membuktikan ♪
Jadi, aku harap kamu bisa seperti aku.
♪ Senja yang pernah berjanji
untuk menemani ♪
Saat mendadak melihat ke belakang,
semuanya adalah kenangan yang indah.
♪ Tidak perlu terobsesi dengan keabadian ♪
♪ Mengizinkan perpisahan terjadi
secara diam-diam ♪
Kamu tenang saja.
Anak-anak baik-baik saja.
♪ Menyembunyikan suara hati
yang melipat kertas ♪
Lebih teguh dari yang kita bayangkan.
♪ Setiap guratan adalah bukti yang indah ♪
Bu Lin.
Kamu sungguh mendidik mereka
dengan sangat baik.
Lin Wanxing.
Kami semua sangat merindukanmu.
Si Putih juga sangat merindukanmu.
Kakak di supermarket mengatakan,
ada banyak kotak misteri baru yang datang.
Aku sudah membeli semuanya.
Kita buka bersama
saat kamu kembali,
bagaimana?
♪ Semua pengalaman memiliki makna ♪
♪ Setiap kejadian,
membentuk diri sendiri ♪
♪ Meskipun luka meninggalkan jejak ♪
♪ Juga mengajariku
untuk menyembuhkan diri sendiri ♪
Kamu...
♪ Cinta yang aku berikan,
cinta yang aku miliki ♪
♪ Setiapnya bisa membuatku
tidak takut terluka ♪
♪ Membawa pergi air mataku,
kembali ke laut ♪
♪ Bertiup ke tempat jauh, bunga mekar ♪
♪ Cinta yang aku berikan,
cinta yang aku miliki ♪
♪ Setiapnya bisa membuatku
tidak takut terluka ♪
♪ Membawa pergi air mataku,
kembali ke laut ♪
♪ Bertiup ke tempat jauh, bunga mekar ♪
♪ Aku mengisi kekosongan hidup
dengan warna ♪
Aku sangat senang.
♪ Mimpiku, tidak takut bangun,
selalu ada ♪
Kamu menukarkan tiket film ini.
♪ Merasakan kabut yang tersebar
di luar awan gelap ♪
Tenang saja.
Video di dalam kotak masuk emailmu itu,
♪ Biarkan aku melihat diriku sendiri,
lebih mengerti ♪
hanya aku yang pernah melihatnya.
♪ Membawa pergi refleksi bayanganku ♪
Bersulang!
Sebagai perwakilan tim,
aku mau bicara sedikit.
Tidak menghargai begini?
Apakah aku tidak tampan?
Tampan.
Perwakilan, bicara saja.
Pertama-tama.
Kita sambut kembalinya Bu Lin
dengan meriah!
Selamat datang kembali!
Kedua, aku bersaksi.
Selama Bu Lin tidak ada,
Pelatih berkelakuan baik.
Semua pemikirannya
fokus pada Bu Lin.
Tidak ada tanda-tanda memikirkan hal lain.
Aku juga bersaksi.
- Aku juga bersaksi.
Terima kasih.
Jadi,
kesimpulannya adalah
kami menyetujui pernikahan ini!
- Setuju!
Terakhir, kami semua beranggapan
hadiah untuk menyambut
kembalinya Bu Lin adalah
kemenangan di pertandingan selanjutnya.
Kami akan berjuang habis-habisan.
SMA 8 Hongjing masuk ke final!
Bu Lin, katakan sesuatu.
Terima kasih.
Aku juga ingin minta maaf sekali lagi
pada kalian untuk ketidakberanianku.
Mengapa perlu minta maaf?
- Benar.
- Ya.
Saat di Universitas Yongchuan,
aku memang pernah mengalami
hal yang kurang baik.
Aku difitnah.
Aku juga pernah mencoba bertengkar
dengan orang yang memfitnahku.
Tapi, itu malah melukai
orang yang paling aku cintai.
Kala itu,
hatiku benar-benar sedih.
Namun, saat masalah ini muncul kali ini,
meski aku juga sangat sedih,
tapi tidak pernah berpikir
untuk menyerah pada diriku sendiri.
Menurutku,
seharusnya karena ada kalian.
Karena adanya kalian semua,
baru membuatku merasa
bahwa aku tidak lagi
sendirian di dunia ini.
Sungguh terima kasih pada kalian.
Bu Lin.
Kamu sentimental sekali.
Aku sampai merinding.
Kalian berdua serasi sekali.
Sama-sama master sentimental.
Itu...
Hari ini cocok untuk
merayakan dengan petasan.
Bu Lin.
Kami mencintaimu!
Kami mencintaimu, Bu Lin!
Bu Lin, kami mencintaimu!
Pelatih, kami pergi.
Baik.
Sampai jumpa, Bu Lin!
- Sampai jumpa.
- Sampai jumpa, Bu Lin.
Sampai jumpa.
Pelan sedikit, hati-hati di jalan.
Puisi Emily?
[Jika aku bisa menyelamatkan
hati yang hampir hancur,]
[hidupku tidak akan dijalani
dengan sia-sia]
Mengapa bisa ada di sini?
Seperti biasa.
Teka-teki dari Orang Misterius.
Hadiah dengan harga mahal
[Jika aku bisa menyelamatkan
hati yang hampir hancur,]
dan misi yang berkaitan
dengan petunjuk tentangmu.
[hidupku tidak akan dijalani
dengan sia-sia]
[Jika aku bisa menghibur luka seseorang]
[atau meredakan kesedihan seseorang]
[atau membantu seekor burung yang lemah]
[kembali ke sarangnya,]
Menyuruh anak-anak itu
memilih satu dari dua pilihan.
[hidupku tidak akan dijalani
dengan sia-sia]
[Misi baru: Menyelamatkan
bintang yang hilang]
Semuanya memilih yang kedua.
[Mengirim petunjuk]
Ada apa?
Orang Misterius.
Menurutku,
aku sudah punya petunjuk.
Bukankah kamu ke sini dengan berlari
atau jalan kaki biasanya?
Saat kamu tidak ada,
kulihat sepedamu terparkir di sini,
cukup kesepian.
Jadi, aku membawa sepedaku ke sini.
Kesepian?
Agak konyol, aku tahu.
Tidak konyol, terima kasih.
[Kelas Bimbingan Yuanyuan]
Kita pulang dengan mengendarai
sepeda bersama.
Si Putih.
Kabarnya, saat aku tidak ada,
kamu tidak mau memotong kuku dengan baik?
Untung kamu sudah kembali.
Jika tidak, aku tidak tahu
harus bagaimana dengannya.
Kemari.
Kamu lapar tidak?
Aku tidak lapar, baru makan hotpot.
Kalau begitu, aku bantu kamu
membereskan barang bawaan?
Wang Fa.
Kamu jangan tegang begini.
Aku tidak akan pergi lagi.
Jika kamu benar-benar ingin menghiburku,
buatkan beberapa gelas koktail untukku.
Sudah lama ingin meminumnya.
Baik.
Kamu tahu tidak?
Setelah kamu pergi hari itu,
aku mencari ke banyak tempat.
Akhirnya, aku berdiam sangat lama
di atap tempat kita
menyelamatkan Si Putih.
Aku memikirkan semua pengalamanmu
selama ini.
Menghubungkan semuanya.
Maaf.
Saat itu, aku baru mengerti,
betapa besarnya
rasa tidak percaya seperti ini
menyakitimu.
Wang Fa.
Semua sudah berlalu.
Lagi pula, apa gunanya hanya berbicara?
Aku ingin melihat tindakan nyatamu
di masa depan.
♪ Dua jiwa saling bergantung ♪
♪ Dalam gravitasi tanpa suara ♪
♪ Memakai segala milikmu ♪
Setelah melihat poster
yang kalian tempel hari itu,
♪ Menyembuhkan semua kesepianku ♪
aku ragu untuk waktu yang lama.
Kamu tahu apa alasan
yang benar-benar membuatku
♪ Kata-kata mengalir perlahan ♪
mengambil keputusan?
♪ Seperti aliran yang lembut ♪
Aku menyadari,
♪ Sedikit cahaya kunang-kunang ♪
aku bisa mengingat akun
dan kata sandi email dengan jelas.
♪ Jatuh ke dalam mimpi yang lembut ♪
Serta setiap nama di dalam email.
♪ Mengobrol sepanjang malam,
angin malam juga perlahan menghilang ♪
Besok,
♪ Menerjang jalan panjang bersama ♪
aku ingin kembali ke sekolah.
♪ Panjang dan tidak berujung ♪
Aku tidak akan kabur lagi.
Aku harus bangkit kali ini.
♪ Perlahan meratakan ♪
Menghadapi segalanya.
♪ Keraguan di mata masing-masing ♪
♪ Membangunkan kehangatan
yang tersembunyi di lubuk hati ♪
♪ Hidup manusia memang dimulai sendirian ♪
♪ Lintasan yang berjalan sendiri ♪
♪ Hingga takdir mengirimkan kehangatan ♪
♪ Menerangi arah jalan pulang ♪
♪ Cinta sejati bukan hanya ♪